Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: ja

source: The :func:`itertools.count` function now has a *step* argument that allows incrementing by values other than 1. :func:`~itertools.count` also now allows keyword arguments, and using non-integer values such as floats or :class:`~decimal.Decimal` instances. (Implemented by Raymond Hettinger; :issue:`5032`.)
ja: :func:`itertools.count` 関数は、1 以外の値を増分できるように、 *step* 引数を追加しました。 :func:`~itertools.count` はまた、キーワード引数に対応し、さらに浮動小数点数や :class:`~decimal.Decimal` インスタンスのような、非整数の値を使えるようになりました。(Implemented by Raymond Hettinger; :issue:`5032`.)

source: :func:`itertools.combinations` and :func:`itertools.product` previously raised :exc:`ValueError` for values of *r* larger than the input iterable. This was deemed a specification error, so they now return an empty iterator. (Fixed by Raymond Hettinger; :issue:`4816`.)
ja: :func:`itertools.combinations` および :func:`itertools.product` は、以前は入力のイテレート可能オブジェクトより大きい *r* に :exc:`ValueError` を返していました。これは仕様エラーと認められ、空のイテレータを返すようになりました。(Fixed by Raymond Hettinger; :issue:`4816`.)

source: Updated module: The :mod:`json` module was upgraded to version 2.0.9 of the simplejson package, which includes a C extension that makes encoding and decoding faster. (Contributed by Bob Ippolito; :issue:`4136`.)
ja: 更新されたモジュール: :mod:`json` モジュールが、エンコーディングやデコーディングを高速化する C 拡張を含んだ、 simplejson パッケージのバージョン 2.0.9 にアップグレードされました。 (Contributed by Bob Ippolito; :issue:`4136`.)

source: To support the new :class:`collections.OrderedDict` type, :func:`json.load` now has an optional *object_pairs_hook* parameter that will be called with any object literal that decodes to a list of pairs. (Contributed by Raymond Hettinger; :issue:`5381`.)
ja: 新しい :class:`collections.OrderedDict` 型をサポートするために、 :func:`json.load` はオプションとして、任意のオブジェクトリテラルに対して呼び出され、ペアのリストにデコードする *object_pairs_hook* パラメタを追加しました。(Contributed by Raymond Hettinger; :issue:`5381`.)

source: The :mod:`mailbox` module's :class:`~mailbox.Maildir` class now records the timestamp on the directories it reads, and only re-reads them if the modification time has subsequently changed. This improves performance by avoiding unneeded directory scans. (Fixed by A.M. Kuchling and Antoine Pitrou; :issue:`1607951`, :issue:`6896`.)
ja: :mod:`mailbox` モジュールの :class:`~mailbox.Maildir` クラスは、読み込むディレクトリのタイムスタンプを記録し、その後に更新時刻が変わった場合にのみ再読み込みするようになりました。これは不必要なディレクトリ走査を避けることでパフォーマンスを向上させます。(Fixed by A.M. Kuchling and Antoine Pitrou; :issue:`1607951`, :issue:`6896`.)

source: New functions: the :mod:`math` module gained :func:`~math.erf` and :func:`~math.erfc` for the error function and the complementary error function, :func:`~math.expm1` which computes ``e**x - 1`` with more precision than using :func:`~math.exp` and subtracting 1, :func:`~math.gamma` for the Gamma function, and :func:`~math.lgamma` for the natural log of the Gamma function. (Contributed by Mark Dickinson and nirinA raseliarison; :issue:`3366`.)
ja: 新しい関数: :mod:`math` モジュールは、誤差関数と相補誤差関数 :func:`~math.erf` および :func:`~math.erfc` 、 ``e**x - 1`` を :func:`~math.exp` から 1 を引くのよりも高い精度で計算する :func:`~math.expm1` 、ガンマ関数 :func:`~math.gamma` 、そしてガンマ関数の自然対数 :func:`~math.lgamma` を追加しました。 (Contributed by Mark Dickinson and nirinA raseliarison; :issue:`3366`.)

source: The :mod:`multiprocessing` module's :class:`Manager*` classes can now be passed a callable that will be called whenever a subprocess is started, along with a set of arguments that will be passed to the callable. (Contributed by lekma; :issue:`5585`.)
ja: :mod:`multiprocessing` モジュールの :class:`Manager*` クラスに、サブプロセスの開始時に呼び出される呼び出し可能オブジェクトと、それに渡される引数群を渡すことができるようになりました。 (Contributed by lekma; :issue:`5585`.)

source: The :class:`~multiprocessing.Pool` class, which controls a pool of worker processes, now has an optional *maxtasksperchild* parameter. Worker processes will perform the specified number of tasks and then exit, causing the :class:`~multiprocessing.Pool` to start a new worker. This is useful if tasks may leak memory or other resources, or if some tasks will cause the worker to become very large. (Contributed by Charles Cazabon; :issue:`6963`.)
ja: ワーカプロセスのプールを制御する :class:`~multiprocessing.Pool` クラスに、オプションの *maxtasksperchild* パラメタが追加されました。ワーカプロセスはこれで指定された数のタスクを処理したら、退出して :class:`~multiprocessing.Pool` に新しいワーカーを開始させます。これは、タスクがメモリその他のリソースをリークし得るときや、ワーカをとても大きくしてしまうようなタスクがあるときに便利です。 (Contributed by Charles Cazabon; :issue:`6963`.)

source: The :mod:`nntplib` module now supports IPv6 addresses. (Contributed by Derek Morr; :issue:`1664`.)
ja: :mod:`nntplib` モジュールは、IPv6 アドレスをサポートするようになりました。 (Contributed by Derek Morr; :issue:`1664`.)

source: New functions: the :mod:`os` module wraps the following POSIX system calls: :func:`~os.getresgid` and :func:`~os.getresuid`, which return the real, effective, and saved GIDs and UIDs; :func:`~os.setresgid` and :func:`~os.setresuid`, which set real, effective, and saved GIDs and UIDs to new values; :func:`~os.initgroups`, which initialize the group access list for the current process. (GID/UID functions contributed by Travis H.; :issue:`6508`. Support for initgroups added by Jean-Paul Calderone; :issue:`7333`.)
ja: 新しい関数: :mod:`os` モジュールは、以下の POSIX システムコールをラップします: real, effective, および saved GID と UID を返す、 :func:`~os.getresgid` と :func:`~os.getresuid` 、 real, effective, および saved GID と UID を新しく設定する、 :func:`~os.setresgid` と :func:`~os.setresuid` 、現在のプロセスにグループアクセスリストを初期化する :func:`~os.initgroups` 。 (GID/UID functions contributed by Travis H.; :issue:`6508`. Support for initgroups added by Jean-Paul Calderone; :issue:`7333`.)

source: The :func:`os.fork` function now re-initializes the import lock in the child process; this fixes problems on Solaris when :func:`~os.fork` is called from a thread. (Fixed by Zsolt Cserna; :issue:`7242`.)
ja: :func:`os.fork` 関数は、子プロセス中で import ロックを再初期化するようになりました。これは、Solaris における :func:`~os.fork` がスレッドから呼び出された時の問題を修正します。(Fixed by Zsolt Cserna; :issue:`7242`.)

source: In the :mod:`os.path` module, the :func:`~os.path.normpath` and :func:`~os.path.abspath` functions now preserve Unicode; if their input path is a Unicode string, the return value is also a Unicode string. (:meth:`~os.path.normpath` fixed by Matt Giuca in :issue:`5827`; :meth:`~os.path.abspath` fixed by Ezio Melotti in :issue:`3426`.)
ja: :mod:`os.path` モジュールの、 :func:`~os.path.normpath` および :func:`~os.path.abspath` 関数は、Unicode を保存するようになりました。入力パスが Unicode なら、戻り値も Unicode 文字列になります。 (:meth:`~os.path.normpath` fixed by Matt Giuca in :issue:`5827`; :meth:`~os.path.abspath` fixed by Ezio Melotti in :issue:`3426`.)

source: The :mod:`pydoc` module now has help for the various symbols that Python uses. You can now do ``help('<<')`` or ``help('@')``, for example. (Contributed by David Laban; :issue:`4739`.)
ja: :mod:`pydoc` モジュールは、Python が使う様々なシンボルのヘルプを追加しました。例えば、 ``help('<<')`` や ``help('@')`` とできるようになりました。(Contributed by David Laban; :issue:`4739`.)

source: The :mod:`re` module's :func:`~re.split`, :func:`~re.sub`, and :func:`~re.subn` now accept an optional *flags* argument, for consistency with the other functions in the module. (Added by Gregory P. Smith.)
ja: :mod:`re` モジュールの :func:`~re.split`, :func:`~re.sub`, および :func:`~re.subn` は、モジュールの他の関数との一貫性のため、オプションの *flags* 引数を受け付けるようになりました。 (Added by Gregory P. Smith.)

source: New function: :func:`~runpy.run_path` in the :mod:`runpy` module will execute the code at a provided *path* argument. *path* can be the path of a Python source file (:file:`example.py`), a compiled bytecode file (:file:`example.pyc`), a directory (:file:`./package/`), or a zip archive (:file:`example.zip`). If a directory or zip path is provided, it will be added to the front of ``sys.path`` and the module :mod:`__main__` will be imported. It's expected that the directory or zip contains a :file:`__main__.py`; if it doesn't, some other :file:`__main__.py` might be imported from a location later in ``sys.path``. This makes more of the machinery of :mod:`runpy` available to scripts that want to mimic the way Python's command line processes an explicit path name. (Added by Nick Coghlan; :issue:`6816`.)
ja: 新しい関数: :mod:`runpy` モジュールの :func:`~runpy.run_path` は、与えられた *path* 引数のコードを実行します。 *path* は Python ソースファイルのパス (:file:`example.py`)、コンパイル済みバイトコードファイル (:file:`example.pyc`)、ディレクトリ (:file:`./package/`)、または zip アーカイブ (:file:`example.zip`) にできます。ディレクトリか zip パスが与えられると、それが ``sys.path`` の最初に加えられ、モジュール :mod:`__main__` が import されます。これは、ディレクトリや zip が :file:`__main__.py` を含むことを期待します。なければ、他の :file:`__main__.py` が ``sys.path`` の後の部分から import されることがあります。これにより、Python のコマンドラインが明示的なパス名を処理する方法を真似たいようなスクリプトに、 :mod:`runpy` のより多くの機構が利用できるようになります。 (Added by Nick Coghlan; :issue:`6816`.)

source: New function: in the :mod:`shutil` module, :func:`~shutil.make_archive` takes a filename, archive type (zip or tar-format), and a directory path, and creates an archive containing the directory's contents. (Added by Tarek Ziadé.)
ja: 新しい関数: :mod:`shutil` モジュールの :func:`~shutil.make_archive` は、ファイル名、アーカイブ型 (zip または tar-format)、およびディレクトリパスを取って、そのディレクトリの内容を含むアーカイブを生成します。(Added by Tarek Ziadé.)

source: :mod:`shutil`'s :func:`~shutil.copyfile` and :func:`~shutil.copytree` functions now raise a :exc:`~shutil.SpecialFileError` exception when asked to copy a named pipe. Previously the code would treat named pipes like a regular file by opening them for reading, and this would block indefinitely. (Fixed by Antoine Pitrou; :issue:`3002`.)
ja: :mod:`shutil` の :func:`~shutil.copyfile` および :func:`~shutil.copytree` 関数は、名前付きパイプのコピーを求められたときに :exc:`~shutil.SpecialFileError` 例外を送出する様になりました。以前は、コードは、名前付きパイプを、通常のファイルのように読み込み用に開いて扱い、いつまでもブロックしていました。 (Fixed by Antoine Pitrou; :issue:`3002`.)

source: The :mod:`signal` module no longer re-installs the signal handler unless this is truly necessary, which fixes a bug that could make it impossible to catch the EINTR signal robustly. (Fixed by Charles-Francois Natali; :issue:`8354`.)
ja: :mod:`signal` モジュールは、シグナルハンドラを本当に必要でない限り再インストールしなくなりました。これで、EINTR シグナルを確実に捕えられないバグが修正されました。(Fixed by Charles-Francois Natali; :issue:`8354`.)

source: New functions: in the :mod:`site` module, three new functions return various site- and user-specific paths. :func:`~site.getsitepackages` returns a list containing all global site-packages directories, :func:`~site.getusersitepackages` returns the path of the user's site-packages directory, and :func:`~site.getuserbase` returns the value of the :envvar:`USER_BASE` environment variable, giving the path to a directory that can be used to store data. (Contributed by Tarek Ziadé; :issue:`6693`.)
ja: 新しい関数: :mod:`site` モジュールの、新しい関数群は様々なサイトおよびユーザに特有のパスを返します。 :func:`~site.getsitepackages` は、全てのグローバル site-packages ディレクトリを含むリストを返します。 :func:`~site.getusersitepackages` は、ユーザの site-packages ディレクトリのパスを返します。そして、 :func:`~site.getuserbase` は、データの保存に使えるディレクトリへのパスを与える、 :envvar:`USER_BASE` 環境変数の値を返します。 (Contributed by Tarek Ziadé; :issue:`6693`.)

source: The :mod:`site` module now reports exceptions occurring when the :mod:`sitecustomize` module is imported, and will no longer catch and swallow the :exc:`KeyboardInterrupt` exception. (Fixed by Victor Stinner; :issue:`3137`.)
ja: :mod:`site` モジュールは :mod:`sitecustomize` モジュールが import されたときに例外を報告するようになり、 :exc:`KeyboardInterrupt` 例外が捕捉されて飲み込まれることはなくなりました。 (Fixed by Victor Stinner; :issue:`3137`.)

source: The :func:`~socket.create_connection` function gained a *source_address* parameter, a ``(host, port)`` 2-tuple giving the source address that will be used for the connection. (Contributed by Eldon Ziegler; :issue:`3972`.)
ja: :func:`~socket.create_connection` 関数は、接続に使われるソースアドレスを与える ``(host, port)`` の 2-タプル、 *source_address* パラメタを追加しました。 (Contributed by Eldon Ziegler; :issue:`3972`.)

source: The :meth:`~socket.socket.recv_into` and :meth:`~socket.socket.recvfrom_into` methods will now write into objects that support the buffer API, most usefully the :class:`bytearray` and :class:`memoryview` objects. (Implemented by Antoine Pitrou; :issue:`8104`.)
ja: :meth:`~socket.socket.recv_into` および :meth:`~socket.socket.recvfrom_into` メソッドは、バッファ API をサポートするオブジェクト、最も便利なのは :class:`bytearray` や :class:`memoryview` 、に書きこむようになりました。 (Implemented by Antoine Pitrou; :issue:`8104`.)

source: The :mod:`SocketServer` module's :class:`~SocketServer.TCPServer` class now supports socket timeouts and disabling the Nagle algorithm. The :attr:`~SocketServer.TCPServer.disable_nagle_algorithm` class attribute defaults to ``False``; if overridden to be true, new request connections will have the TCP_NODELAY option set to prevent buffering many small sends into a single TCP packet. The :attr:`~SocketServer.BaseServer.timeout` class attribute can hold a timeout in seconds that will be applied to the request socket; if no request is received within that time, :meth:`~SocketServer.BaseServer.handle_timeout` will be called and :meth:`~SocketServer.BaseServer.handle_request` will return. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`6192` and :issue:`6267`.)
ja: :mod:`SocketServer` モジュールの :class:`~SocketServer.TCPServer` クラスは、ソケットタイムアウトと Nagle アルゴリズムの無効化をサポートするようになりました。 :attr:`~SocketServer.TCPServer.disable_nagle_algorithm` クラス属性は、デフォルトで ``False`` です。上書きされて真になると、新しいリクエスト接続は、TCP_NODELAY オプションを設定され、一つの TCP パケットにたくさんの小さな送信がバッファリングされることを防ぎます。 :attr:`~SocketServer.BaseServer.timeout` クラス属性は、リクエストソケットに適用されるタイムアウトを秒で保持できます。その時間内にリクエストが受け付けられなければ、 :meth:`~SocketServer.BaseServer.handle_timeout` が呼び出され、 :meth:`~SocketServer.BaseServer.handle_request` が返されます。(Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`6192` and :issue:`6267`.)

source: Updated module: the :mod:`sqlite3` module has been updated to version 2.6.0 of the `pysqlite package <https://github.com/ghaering/pysqlite>`__. Version 2.6.0 includes a number of bugfixes, and adds the ability to load SQLite extensions from shared libraries. Call the ``enable_load_extension(True)`` method to enable extensions, and then call :meth:`~sqlite3.Connection.load_extension` to load a particular shared library. (Updated by Gerhard Häring.)
ja: 更新されたモジュール: :mod:`sqlite3` モジュールが `pysqlite パッケージ <https://github.com/ghaering/pysqlite>`__ のバージョン 2.6.0 にアップデートされました。バージョン 2.6.0 はいくつかのバグ修正を含み、共有ライブラリから SQLite 拡張をロードできるようになりました。拡張を有効にするには ``enable_load_extension(True)`` メソッドを呼び出し、そして特定の共有ライブラリをロードするには :meth:`~sqlite3.Connection.load_extension` を呼び出してください。 (Updated by Gerhard Häring.)

source: The :mod:`ssl` module's :class:`~ssl.SSLSocket` objects now support the buffer API, which fixed a test suite failure (fix by Antoine Pitrou; :issue:`7133`) and automatically set OpenSSL's :c:macro:`SSL_MODE_AUTO_RETRY`, which will prevent an error code being returned from :meth:`recv` operations that trigger an SSL renegotiation (fix by Antoine Pitrou; :issue:`8222`).
ja: :mod:`ssl` モジュールの :class:`~ssl.SSLSocket` オブジェクトは、バッファ API をサポートするようになりました。これは、テストスイートの障害を修正します (fix by Antoine Pitrou; :issue:`7133`)。また、OpenSSL の :c:macro:`SSL_MODE_AUTO_RETRY` を自動的に設定することで、 :meth:`recv` 演算によって SSL 再ネゴシエーションを引き起こすエラーコードが返されるのを防ぎます (fix by Antoine Pitrou; :issue:`8222`)。

source: The :func:`ssl.wrap_socket` constructor function now takes a *ciphers* argument that's a string listing the encryption algorithms to be allowed; the format of the string is described `in the OpenSSL documentation <https://www.openssl.org/docs/manmaster/man1/ciphers.html#CIPHER-LIST-FORMAT>`__. (Added by Antoine Pitrou; :issue:`8322`.)
ja: :func:`ssl.wrap_socket` コンストラクタ関数は、許可される暗号化アルゴリズムを列挙する文字列である *ciphers* 引数を取るようになりました。この文字列の書式は、 `OpenSSL ドキュメント <https://www.openssl.org/docs/manmaster/man1/ciphers.html#CIPHER-LIST-FORMAT>`__ で解説されています。 (Added by Antoine Pitrou; :issue:`8322`.)

source: Another change makes the extension load all of OpenSSL's ciphers and digest algorithms so that they're all available. Some SSL certificates couldn't be verified, reporting an "unknown algorithm" error. (Reported by Beda Kosata, and fixed by Antoine Pitrou; :issue:`8484`.)
ja: その他の変更により、拡張はOpenSSL の全ての暗号とメッセージダイジェストアルゴリズムをロードし、それらすべてが利用できるようにします。SSL 証明書の中には検証できないものもあり、"unknown algorithm" エラーを報告します。 (Reported by Beda Kosata, and fixed by Antoine Pitrou; :issue:`8484`.)

source: The version of OpenSSL being used is now available as the module attributes :data:`ssl.OPENSSL_VERSION` (a string), :data:`ssl.OPENSSL_VERSION_INFO` (a 5-tuple), and :data:`ssl.OPENSSL_VERSION_NUMBER` (an integer). (Added by Antoine Pitrou; :issue:`8321`.)
ja: OpenSSL の、使われるバージョンは、モジュール属性 :data:`ssl.OPENSSL_VERSION` (文字列)、 :data:`ssl.OPENSSL_VERSION_INFO` (5-タプル)、および :data:`ssl.OPENSSL_VERSION_NUMBER` (整数) として利用できるようになりました。 (Added by Antoin Pitrou; :issue:`8321`.)

source: The :mod:`struct` module will no longer silently ignore overflow errors when a value is too large for a particular integer format code (one of ``bBhHiIlLqQ``); it now always raises a :exc:`struct.error` exception. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`1523`.) The :func:`~struct.pack` function will also attempt to use :meth:`__index__` to convert and pack non-integers before trying the :meth:`__int__` method or reporting an error. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`8300`.)
ja: :mod:`struct` モジュールは、値が特定の整数フォーマットコード (``bBhHiIlLqQ`` のいずれか) に対して大きすぎるときに、オーバーフローエラーを静かに無視しなくなりました。これは必ず :exc:`struct.error` 例外を送出するようになりました。 (Changed by Mark Dickinson; :issue:`1523`.) :func:`~struct.pack` 関数は、非整数を変換してパックするのに、 :meth:`__int__` メソッドを試したりエラーを報告したりする前に、 :meth:`__index__` の使用も試すようになりました。 (Changed by Mark Dickinson; :issue:`8300`.)

source: New function: the :mod:`subprocess` module's :func:`~subprocess.check_output` runs a command with a specified set of arguments and returns the command's output as a string when the command runs without error, or raises a :exc:`~subprocess.CalledProcessError` exception otherwise.
ja: 新しい関数: :mod:`subprocess` モジュールの :func:`~subprocess.check_output` は、指定された引数群でコマンドを実行し、コマンドがエラーを起こさずに実行したらコマンドの出力を文字列として返し、そうでなければ :exc:`~subprocess.CalledProcessError` 例外を送出します。

source: The :mod:`subprocess` module will now retry its internal system calls on receiving an :const:`EINTR` signal. (Reported by several people; final patch by Gregory P. Smith in :issue:`1068268`.)
ja: :mod:`subprocess` モジュールは、 :const:`EINTR` シグナルを受け取り次第内部システムコールを最施行するようになりました。(Reported by several people; final patch by Gregory P. Smith in :issue:`1068268`.)

source: New function: :func:`~symtable.Symbol.is_declared_global` in the :mod:`symtable` module returns true for variables that are explicitly declared to be global, false for ones that are implicitly global. (Contributed by Jeremy Hylton.)
ja: 新しい関数: :mod:`symtable` モジュールの :func:`~symtable.Symbol.is_declared_global` は、明示的に global と宣言された引数には真、暗示的に global である引数には偽を返します。(Contributed by Jeremy Hylton.)

source: The :mod:`syslog` module will now use the value of ``sys.argv[0]`` as the identifier instead of the previous default value of ``'python'``. (Changed by Sean Reifschneider; :issue:`8451`.)
ja: :mod:`syslog` モジュールは、識別子として、以前デフォルトであった ``'python'`` の値ではなく、 ``sys.argv[0]`` の値を使うようになりました。 (Changed by Sean Reifschneider; :issue:`8451`.)

source: The ``sys.version_info`` value is now a named tuple, with attributes named :attr:`major`, :attr:`minor`, :attr:`micro`, :attr:`releaselevel`, and :attr:`serial`. (Contributed by Ross Light; :issue:`4285`.)
ja: ``sys.version_info`` の値は、属性名 :attr:`major`, :attr:`minor`, :attr:`micro`, :attr:`releaselevel`, および :attr:`serial` を持つ名前付きタプルになりました。 (Contributed by Ross Light; :issue:`4285`.)

source: :func:`sys.getwindowsversion` also returns a named tuple, with attributes named :attr:`major`, :attr:`minor`, :attr:`build`, :attr:`platform`, :attr:`service_pack`, :attr:`service_pack_major`, :attr:`service_pack_minor`, :attr:`suite_mask`, and :attr:`product_type`. (Contributed by Brian Curtin; :issue:`7766`.)
ja: :func:`sys.getwindowsversion` もまた、属性名 :attr:`major`, :attr:`minor`, :attr:`build`, :attr:`platform`, :attr:`service_pack`, :attr:`service_pack_major`, :attr:`service_pack_minor`, :attr:`suite_mask`, および :attr:`product_type` を持つ名前付きタプルを返します。(Contributed by Brian Curtin; :issue:`7766`.)

source: The :mod:`tarfile` module's default error handling has changed, to no longer suppress fatal errors. The default error level was previously 0, which meant that errors would only result in a message being written to the debug log, but because the debug log is not activated by default, these errors go unnoticed. The default error level is now 1, which raises an exception if there's an error. (Changed by Lars Gustäbel; :issue:`7357`.)
ja: :mod:`tarfile` モジュールのデフォルトエラー処理が変更され、致命的なエラーを抑制しないようになりました。デフォルトのエラーレベルは以前は 0 で、エラーはメッセージとしてデバッグログに書き込まれるだけでしたが、デバッグログはデフォルトでは活性化されていないため、エラーは顧みられませんでした。デフォルトのエラーレベルは 1 になり、エラーがあれば例外が送出されます。 (Changed by Lars Gustäbel; :issue:`7357`.)

source: :mod:`tarfile` now supports filtering the :class:`~tarfile.TarInfo` objects being added to a tar file. When you call :meth:`~tarfile.TarFile.add`, you may supply an optional *filter* argument that's a callable. The *filter* callable will be passed the :class:`~tarfile.TarInfo` for every file being added, and can modify and return it. If the callable returns ``None``, the file will be excluded from the resulting archive. This is more powerful than the existing *exclude* argument, which has therefore been deprecated. (Added by Lars Gustäbel; :issue:`6856`.) The :class:`~tarfile.TarFile` class also now supports the context management protocol. (Added by Lars Gustäbel; :issue:`7232`.)
ja: :mod:`tarfile` は、tar ファイルに追加される :class:`~tarfile.TarInfo` オブジェクトのフィルタリングをサポートするようになりました。 :meth:`~tarfile.TarFile.add` を呼び出したとき、オプションの呼び出し可能オブジェクトである *filter* 引数を与えることができます。 *filter* オブジェクトには、ファイルが追加される度に :class:`~tarfile.TarInfo` を渡され、これを変形して返せます。このオブジェクトが ``None`` を返したら、そのファイルは結果のアーカイブから除かれます。これは既存の *exclude* 引数より強力で、それゆえこれは非推奨となります。(Added by Lars Gustäbel; :issue:`6856`.) :class:`~tarfile.TarFile` クラスはまた、コンテキストマネージャプロトコルもサポートするようになりました。(Added by Lars Gustäbel; :issue:`7232`.)

source: The :meth:`~threading.Event.wait` method of the :class:`threading.Event` class now returns the internal flag on exit. This means the method will usually return true because :meth:`~threading.Event.wait` is supposed to block until the internal flag becomes true. The return value will only be false if a timeout was provided and the operation timed out. (Contributed by Tim Lesher; :issue:`1674032`.)
ja: :class:`threading.Event` クラスの :meth:`~threading.Event.wait` メソッドは、終了時に内部フラグを返すようになりました。 :meth:`~threading.Event.wait` は内部フラグが真になるまでブロックすることを想定されているため、この関数は通常真を返すことになります。この戻り値は、タイムアウトが与えられ、オペレーションがタイムアウトした時のみ偽になります。 (Contributed by Tim Lesher; :issue:`1674032`.)

source: The Unicode database provided by the :mod:`unicodedata` module is now used internally to determine which characters are numeric, whitespace, or represent line breaks. The database also includes information from the :file:`Unihan.txt` data file (patch by Anders Chrigström and Amaury Forgeot d'Arc; :issue:`1571184`) and has been updated to version 5.2.0 (updated by Florent Xicluna; :issue:`8024`).
ja: :mod:`unicodedata` モジュールに提供される Unicode データベースは、どの文字が数字や空白文字か、または改行を表すかを決定するために、内部で使われるようになりました。このデータベースはまた、 :file:`Unihan.txt` データファイルからの情報も含みます (patch by Anders Chrigström and Amaury Forgeot d'Arc; :issue:`1571184`)。また、バージョン 5.2.0 にアップデートされました (updated by Florent Xicluna; :issue:`8024`)。

source: The :mod:`urlparse` module's :func:`~urlparse.urlsplit` now handles unknown URL schemes in a fashion compliant with :rfc:`3986`: if the URL is of the form ``"<something>://..."``, the text before the ``://`` is treated as the scheme, even if it's a made-up scheme that the module doesn't know about. This change may break code that worked around the old behaviour. For example, Python 2.6.4 or 2.5 will return the following:
ja: :mod:`urlparse` モジュールの :func:`~urlparse.urlsplit` は、未知の URL スキームを :rfc:`3986` に応じた方法で処理します。 URL が ``"<something>://..."`` の形式なら、 ``://`` の前のテキストを、それがモジュールの知らない作り物のスキームであってさえ、スキームとして扱います。この変更は、古い働きを使って動作していたコードを破壊することがあります。例えば、Python 2.6.4 や 2.5 は以下を返します:
